Ты уже снимаешь?
Теперь да.
Привет!
Ты можешь рассказать что-нибудь о своём прошлом?
Эмм да. Сначала я хочу представиться, меня зовут Катя. Вот. И я родилась в городе Иваново. Это маленький, небольшой текстильный центр, ээ где-то четыре часа езды от Москвы. Эмм есть такое поверье, что там очень много женщин, и поэтому его зовут городом невест. Эмм но сейчас это неправда, и это город студентов, потому что, несмотря на то, что там чуть меньше полумиллиона жителей, там около двенадцати университетов как минимум. Аа поэтому большинство ребят, которые там живут, - молодёжь. 
Ааам так, что рассказать... Ну, я, получается, училась в одной из лучших школ, в гимназии, и поэтому уехала в Москву, поступила в вышку и сейчас здесь учусь. Вот. Что ещё рассказать о прошлом, ну я не знаю... Ну...
Эм ты любишь путешествовать?
О, очень!  Аа хотя аа первый раз за границей я побывала только в восемнадцать лет, это достаточно поздно, мне кажется, но это был крутой старт, потому что я была абсолютно одна русская девушка за рубежом аа среди компании иностранцев, это была стажировка волонтёров, ии я работала с детьми аа где-то шесть недель. Это была Италия. Поэтому я влюбилась в итальянцев, в их культуру, в их страну, и в принципе до сих пор испытываю трепет и мурашки по коже, когда нрзб об Италии. Сейчас мы учим испанский, и у меня иногда проскальзывают их словечки. Вот. 
А ещё я люблю путешествовать по России. Ээ этот год у меня был такой именно насыщенный в плане небольших городов, Золотого Кольца, я доехала до Нижнего Новгорода. Эмм иии вообще в принципе Европа меня очень привлекает. В плане моих дальнейших путешествий, я думаю, что это мой основной такой destination. Вот, что ещё, я не знаю. 
Вот, я больше люблю путешествовать, потому что общаюсь с людьми другого склада ума, наверное, мировоззрения, и характером, манера поведения совершенно отличается от русских. Хотя русские тоже разные. Например, те даже, которые живут в Нижнем Новгороде, отличаются от москвичей или ивановцев. Вот.
Эмм в каких странах ты ещё была, кроме Италии?
Моя бабушка из Украины, я наполовину украинка и, получается, я была в Киеве. Эм сразу после Италии, получается, вот прошлым летом. А этим летом я ездила в Грецию, вот. И там тоже была очень долгая стажировка ээ три недели на этот раз, иии ммм было сложнее в плане того, что греческий язык ээ мм достаточно непростой. Когда ты смотришь на нрзб эти буквы, которые обычно мы используем в математике, вот, а тут ну их читают как-то по-другому, не так как сигма, бета, гамма, дельта и всё такое и эм мхмхмх вот иии было уже не так сложно в плане адаптации и не было такого культурного шока как в Италии. Возможно, потому что это был не такая долгая стажировка. Но я первый раз попробовала каучсёрфинг ээм ну ты знаешь, наверное, этот термин
Да-да, знаю
Угу, возможно, я тебе говорила. В общем, это очень крутая тема, вот. А ещё... Ну вот получается, это три страны, в которых я была, за рубежом эээ ии это только начало нрзб
А в Греции ты тоже работала с детьми?
Да, я работала в школе ээ получается, но тут я уже их не учила английскому языку как таковому, то есть если в Италию мы ездили, проводили уроки, по разговорному английскому были классы, где мы рассказывали про российскую культуру на английском языке ээ и дети были разных возрастов аа, то здесь дети были повзрослее, и большая часть из них уже говорила на английском языке. И, да, мы с ними общались, но основной идеей этого лагеря было эм именно культурное различие между народами ии мы устраивали им такой culrural day, когда мы им готовили ээ оливье, мы готовили блины, я привезла зефирки из "ВкусВилла" моего любимого смех. Был очень смешной вечер, девочки из Франции готовили крэп тоже, они готовили торты француцзские нрзб, девочки из Италии показывали как нужно делать пиццу, рассказывали про маргариту, как её придумали. Ии они делали шоколадную салями, это было очень вкусно, просто bueno.
В общем, мм была ещё девочка из Африки, ну это французская колония, она достаточно плохо говорила по-английски эээ но под конец нашей стажировки она более-менее освоилась и ээ даже начала говорить. Ну вот
Она тоже устраивала день своей культуры?
Она устраивала день вместе с француженкой из Парижа, день Франции. Всё-таки ей близка эта культура, хотя она говорит, получается, ещё на португальском и на местном языке ээ своей территории, не знаю, как она называется, в общем... 
Угу
Я забыла, как называется этот город эм
Потом девочка из Италии тоже, они отличались друг от друга ммм одна была с севера, другая с юга, но они были очень эмоциональные. Ээ как обычно, разговаривая, они махали руками, как будто мух распугивая. Не знаю, в общем, мм этот лагерь мне понравился мм наверное, тем, что я познакомилась с девчонками из Греции поближе ээ местными жителями, я пообщалась мм с французами, потому что до этого у меня не было близких таких друзей-французов. Потом эм возможно, это было такое время, когда я больше путешествовала сама, вот. А не так чтобы в компании друзей, как обычно мы это делали в Италии. То есть если мы отправлялись куда-то там, мы каждый уикэнд путешествовали в разные места, то мы делали это как минимум втроём, это было не так страшно, вот. 
А, хотя ещё в этом лагере был один русский мальчик нрзб это было в моём втором лагере. Он был из Москвы, и он сразу понял, что я русская. Мы хотели его надуть и сказать, что, вот, я полячка и чтобы мы с ним говорили на русском, но я не успела произнести ни слова, он подошёл такой: "Ты из России!" Нет, он даже спросил: "Ты из Москвы?" То есть он как-то понял, в общем, я не знаю как, но не получилось, короче ээ. Но мне это меньше понравилось, потому что когда я за границей, я предпочитаю использовать только английский и вообще русский частично забывается, это мне нравится, когда я думаю уже на другом языке, вот.
Ну ладно, спасибо.
Вот, пожалуйста.